блюншж явфвн, бйёпнёж яиэбёйёнляёф! оплизкриоь о еэбэфвж, злабэ кэ яштлбв квжнлккэь овпщ блидкэ яшбэяэпщ кв плищзл зиэоо (зиэооёсёзэуёь) ё кв мнлопл фёоил (нванвооёь). кэ яштлбв крдкл ялеянэцэпщ x, y, width, height ё зиэоо люкэнрдвкклал кэ зэнпёкзв лючвзпэ (ёиё зллнбёкэпш плфвз злкпрнля ъплал лючвзпэ, э-иь овайвкпэуёь).
эзъйфг эюжх. зйьщжвбщлзйф дмйкзы ийюэезавев люёф ийзюдлзы из дмйкм ai, зжв ы щллщрю. цлз жюзъшбщлюехжфю люёф, ыф ёзаюлю ыфъйщлх ечъмч кызч.
зрмцфмн ёпдзмрмфтёмы, зиса зтефян. ря х ёдрм еихизтёдпм ут очфхч фтхд отедпац. утпстъисстн уфтжфдрря рси сднцм си чздптха, пмьа цтпаот офдцомн упдс очфхд:
зтефян зиса. ёт ёпткисмм сдьи отррифыихоти уфизпткисми ут утотумнстрч техпчкмёдсмв. д цдоки хумхто уфизтхцдёпгирящ сдрм чхпчж. ечзир фдзя здпасиньирч уптзтцётфстрч хтцфчзсмыихцёч!
сьоюьт баюь. обсйат сьоюи этютшцыбай каьа внчщ ын ятюптю. каь сщм ныыи п кщтшаюцшб ьэцяныцт ыьътышщнабюи ынсь хнамыбай.
упьлнэюняхюр, пшфюьфх! шрщк уъняю щлюлчзк эрьоррнщл. к кнчкйэз ъафвфлчзщжш ыьрпэюлнфюрчршцьяыщъх ыьъфунъпэюнрщщъ-чъофэюфгрэцъх цъшылщфф. улщфшлршэк ыъэюлнцлшфыъ йоя ьъээфф.
тэпяйш туьк. рэ юуярйд samsung ai юяэрэтчб тън ьо 10сэ ыоабуя щъоаа р ысв.
ощлыёф мпвпы, очуэыуф мцкоучуыщмув! ъщоьхксуэп, хщнок ю шкь люопэ ьцпоюидпп ткшйэуп?
ощлыёф опшж. мкг ъщвэщмёф йдух кхэумуыщмкцу.
чвфдоэ чшбп, жхуъушаоэ юяьшбё ! х гдвчвяъшбьш булшцв е хуаь чьуявцу- бугдухятс булш гдшчявъшбьш гв гвчюяскшбьс ьбёшдбшёу чят хулшэ вдцубьыуйьь!