30 добрый вечер, дмитрий владимирович! столкнулся с задачей, когда на выходе нейронная сеть должна выдавать не только класс (классификация) и не просто число (регрессия). на выходе нужно возвращать x, y, width, height и класс обнаруженного на картинке объекта (или координаты точек контуров этого объекта, а-ля сегментация).
26 добрый день. организаторы курсов предложили темы проектов по курсу ai, они в аттаче. это необязательные темы, вы можете выбрать любую свою.
4 дмитрий владимирович, день добрый. мы с вами беседовали по курсу роса кобальт. полноценной программы мне найти не удалось, лишь только краткий план курса:
4 добрый день. во вложении наше коммерческое предложение по покопийному обслуживанию. а также список предоставляемых нами услуг. будем рады дальнейшему плодотворному сотрудничеству!
14 доброе утро. будьте добры перекинуть этот файл на сервер. это для анны в электрику описание номенклатуры надо затянуть.
12 здравствуйте, дмитрий! меня зовут наталья сергеевна. я являюсь официальным представителемкрупной производственно-логистической компании. занимаемся поставкамипо югу россии.
15 добрый день. во первых samsung ai проводит для на 10го мастер класс в мгу.
11 добрый вечер, дмитрий владимирович! подскажите, когда у нас будет следующее занятие?
11 добрый день. ваш почтовый ящик активировали.
20 добрый день, уважаемый клиент ! в продолжение нашего с вами диалога- направляю наше предложение по подключению интернета для вашей организации!
